# Финальное тестовое задание: 
написать автотесты для интернет-магазина на выбор с использованием PyTest и Selenium.

### Папки содержат: 
pages/base.py реализацию шаблона PageObject для Python  
pages/elements.py вспомогательный класс для определения веб-элементов на веб-страницах
tests/conftest.py путь к Webdriver (необходимо перед запуском указать актуальный путь!) и ссылку на тестируемый объект, 
а также фикстуру driver, где необходимо изменить значение driver на ваш Selenium WebDriver

### Для работы тестов необходимо установить следующие пакеты: 
* pytest
* pytest-selenium
* selenium
* termcolor
* allure-python-commons

### Запуск тестов по команде через терминал: 
*"""python -m pytest -v tests/[имя теста].py"""*

### Все тесты сгруппированны по страницам: 

*"test_auth.py" Авторизация на сайте*

1.	авторизация с валидными данными
2.	авторизация с невалидными данными
3.	авторизация без ввода данных
4.	пробел в поле формы авторизации
5.	наличие возможности авторизации ч\з соцсети
6.  выход из личного кабинета после успешной авторизации

*"test_cart.py" Корзина товаров*

7.	выбранная книга попадает в корзину
8.	счетчик количества товара в корзине работает
9.	сумма корзины изменяется с добавлением еще одной позиции товара
10.	удаление содержимого в корзине
11.	наличие кнопки "Перейти к оформлению" в корзине неавторизованного пользлвателя
12.	возможность выбора места доствки
13. наличие кнопок варианта оплаты
14. наличие кнопки "Оформить заказ" в корзине неавторизованного пользлвателя

*"test_contact.py" Страница контакты*

15.	наличие кнопки "связь с оператором"
16.	наличие номера телефона для связи
17.	наличие электронного адреса для связи

*"test_main.py" Главная страница*

18.	страница доступна
19.	логотип присутстует на странице
20.	наличие и кликабельность кнопки "Сообщения"
21.	наличие и кликабельность кнопки "Мой лабиринт"
22.	наличие и кликабельность кнопки "Отложено"
23.	наличие и кликабельность кнопки "Корзина"
24.	кнопка "Книги" осуществляет переход на соответствующую страницу
25.	кнопка "Главное" осуществляет переход на соответствующую страницу
26.	кнопка "Школа" осуществляет переход на соответствующую страницу
27.	кнопка "Игрушки" осуществляет переход на соответствующую страницу
28.	кнопка "Канцтовары" осуществляет переход на соответствующую страницу
29.	кнопка "Клуб" осуществляет переход на соответствующую страницу
00  кнопка выбора региона - (не смогла ее победить)
30.	кнопка "доставим" осуществляет переход на соответствующую страницу
31.	наличие поисковой строки
32.	поиск пустого значения
33.	пробел в поисковом поле
34.	поиск с использованием спецсимволов
35.	позитивный поиск по имени "МАугли"
36.	позитивный поиск по имени "Капитанская дочка"
37.	позитивный поиск по имени "Python"
38.	позитивный поиск по имени "Пушкин"
39.	возможность распознавания конвертированного названия в поиске
40.	поиск с использованием фильтра "в наличии"
41.	поиск с использование фильтрации по цене в диапазоне от 0 до 1000
42.	поиск с использование фильтрации по цене в диапазоне от 1150 до 1500
43.	поиск с использование фильтрации по цене в диапазоне от 2000 до 5000
44.	поиск с использованием фильтра "по жанру"
45.	наличие в карточке товара имени
46.	наличие в карточке товара картинки 
47.	наличие в карточке товара цены
48.	наличие в карточке товара кнопки "добывить в корзину"
49.	наличие в карточке товара кнопки "отложить"
50.	наличие в карточке товара кнопки "сравинть"
51.	количество на иконке корзины изменяется после нажатия "добавить в уорзину" в ккарточке товара

